Este aplicativo foi desenhado para quem busca um serviço de mototáxi presente no próprio bairro e que garanta que você e sua família serão atendidos por um mototaxista conhecido com segurança.

Aqui você tem linha direta para solucionar seus problemas, basta nos ligar! 

Nosso aplicativo permite que você chame um de nossos mototáxis e acompanhe o deslocamento do veículo no mapa, sendo avisado quando ele estiver na sua porta.
 
Você ainda consegue ver todos os mototáxis perto da sua localização com a informação de ocupado ou livre, dando ao nosso cliente uma visão completa da nossa rede de serviço.

A cobrança funciona como a chamada de um mototáxi normal, ou seja, só inicia a contagem quando você sobe na moto.

Aqui você não é mais um cliente em muitos, aqui você é o cliente do nosso bairro.