Este aplicativo foi desenhado para quem busca um serviço de transporte executivo presente no próprio bairro e que garanta que você e sua família serão atendidos por um motorista conhecido com segurança.
Aqui você tem linha direta para solucionar seus problemas, basta nos ligar!

Nosso aplicativo permite que você chame um de nossos veículos e acompanhe o deslocamento do carro no mapa, sendo avisado quando ele estiver na sua porta.

Você ainda consegue ver todos os carros perto da sua localização com a informação de ocupado ou livre dando ao nosso cliente uma visão completa da nossa rede de serviço.

A cobrança funciona como a chamada de um táxi normal, ou seja, só inicia a contagem quando você entra no carro.

Aqui você não é mais um cliente em muitos, aqui você é o cliente do nosso bairro.