Este aplicativo foi desenhado para quem busca um serviço de táxi presente no próprio bairro e que garanta que você e sua família serão atendidos por um taxista conhecido com segurança.

Aqui você tem linha direta para solucionar seus problemas, basta nos ligar! 

Nosso aplicativo permite que você chame um de nossos táxis e acompanhe o deslocamento do carro no mapa, sendo avisado quando ele estiver na sua porta.
 
Você ainda consegue ver todos os táxis perto da sua localização com a informação de ocupado ou livre, dando ao nosso cliente uma visão completa da nossa rede de serviço.

A cobrança funciona como a chamada de um taxi normal, ou seja, só inicia a contagem quando você entra no carro.

Aqui você não é mais um cliente em muitos, aqui você é o cliente do nosso bairro.

