** SOMENTE PARA MOTOTAXISTAS **

O nosso aplicativo permite ao mototaxista receber novas corridas e aumentar a receita diária do profissional.

Aqui o mototaxista pode verificar a distância até o passageiro antes de aceitar a solicitação.

Havendo qualquer emergência, você pode ligar diretamente para o passageiro pelo aplicativo com as taxas da sua operadora.

Os nossos mototaxistas e passageiros são pré-cadastrados, dando maior segurança para todos.

Esta é a forma mais moderna de receber corridas a qualquer momento e em qualquer local.